Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: This agreement constitutes the entire agreement between the Parties, and no earlier representation, arrangement, or agreement, whether written or oral, relating to any matter dealt with in this agreement between the Parties, shall have any force or effect before the Commencement Date.
ko_kr: 이 동의문은 해당 주체에 관한 당사자 간의 완전한 합의를 구성하며 당사자 사이에 이 동의문에서 다루는 그 어떠한 주제에 관련하여 이전에 해당되는 서면 또는 구술로 된 사항과 협의 또는 계약의 경우 개시일 이전에는 그 어떠한 효력도 발생하지 않습니다.

source: This agreement is supplied to the Agent in English. In the event that there is a difference between the English version and any translated versions of this document, the English version shall prevail. The Company shall not be liable for any loss or damage whatsoever caused by an error, inaccuracy, or misspelling and, as a result, by misunderstanding or misinterpretation of any of the terms or conditions or clauses or provisions of any translated versions of this agreement.
ko_kr: 본 동의문은 에이전트에게 영어로 제공됩니다. 이 문서의 영어버전과 다른 언어로 번역된 버전 사이에 차이가 있는 경우에는, 영어 버전이 우선시됩니다. 본 문서의 그 어떠한 언어로 번역된 버전의 약관 조항 또는 규정에 대한 잘못된 이해 또는 잘못된 해석의 결과 및 오류, 부정확성 또는 잘못된 철자로 인한 그 어떠한 손실 또는 손해에도 본 회사는 법적인 책임이 없습니다.

source: This agreement is supplied to the client in English. In the event that there is a difference between the English version and any translated versions of this document, the English version shall prevail.
ko_kr: 본 동의문은 고객에게 영어로 제공됩니다. 만약 이 문서의 영어 버전과 번역된 다른 버전에 차이가 있는 경우, 영어버전이 우선시됩니다.

source: This agreement will commence on the date that the client receives their MT5 Real Account number and, for any new versions thereafter, on the date the new versions are published on the Company's website.
ko_kr: 이 계약은 고객께서 고객의 MT5 실계좌번호를 받는 날에 개시되며, 그 후의 새로운 버전의 경우, 해당 새로운 버전이 본 회사의 웹사이트에 개시되는 날짜에 시작합니다.

source: This agreement, as well as any and all obligations or rights deriving from this agreement, is binding and enforceable against the Agent.
ko_kr: 본 동의문으로부터 파생하는 그리고 다른 및 모든 의무사항 또는 권한과 더불어 본 동의문은 에이전트에 대해 법적 구속력이 있습니다.

source: This bonus is only available to new clients. Existing or former clients do not qualify. New clients are eligible for this type of bonus only once. This bonus is available only once per household.
ko_kr: 해당 보너스는 새로운 고객에게만 적용됩니다. 기존 또는 이전의 고객에게는 적용이 되지 않습니다. 새 고객은 해당 종류의 보너스가 단 한번 적용됩니다. 해당 보너스는 한 가정당 한번만 사용가능합니다.

source: This bonus will be processed and credited to a client's account when both of the following cases are true:
ko_kr: 해당 보너스는 다음의 각 사항들이 모두 만족하는 경우 처리되어 고객의 계좌에 입금됩니다.

source: This contract type only offers 5 ticks
ko_kr: 이 계약 종류는 단지 5틱만 제공합니다.

source: This document
ko_kr: 본 문서

source: This field is required.
ko_kr: 이 항목을 채워주십시오.

source: This includes decisions on new markets to launch in, and the spreads and margins we might offer. You must also be able to analyse and interpret large volumes of data, and communicate your research and findings in a clear and concise manner - either in written reports or presentations.
ko_kr: 이는 새로 출시 할 시장에 대한 결정과 우리가 제공할 수 있는 스프레드 및 증거금을 포함합니다. 귀하는 반드시 많은 양의 데이터를 해석하고 분석할 수 있어야 하며 귀하의 리서치와 결과물을 명확한 방식으로 문서보고 또는 발표에 걸쳐 소통해야 합니다.

source: This interest adjustment (or swap rate) is based on interbank lending rates, on top of a 2% fee.
ko_kr: 이 이자조정분 (또는 이자율스왑)은 2%에 해당하는 요금과함께 인터뱅크 대출금리에 근거합니다.

source: This is a complete list of supported payment methods. We'll show you which payment methods are available in your location on the deposit page.
ko_kr: 이것은 지원되는 지불 방식의 완전한 목록입니다. 우리는 예금 페이지에서 귀하의 위치에서 이용가능한 지불방식을 귀하에게 보여드릴 것입니다.

source: This is a continuation of the same point. %1 offers clients a variety of ways of learning how to trade responsibly. Affiliates should make sure that they do learn, for example by encouraging them to build up their expertise with a virtual account rather than trading with real funds straightaway.
ko_kr: 이는 같은 맥락의 연속입니다. %1은 고객에게 책임감 있는 거래를 하는 방법을 배우는 다양한 방법을 제공합니다. 제휴자들은 배워야 합니다. 예를들어서 곧바로 실제 자금으로 거래를 하기보다는 가상 계좌로 그들의 전문성을 키우는 것으로 배울 수 있습니다.

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly.
ko_kr: 이 상은 우리가 만족스러워하는 또다른 상입니다. Trade2win은 주식, 선물, 옵션 및 외환으로부터 이익을 추구하는 액티브 트레이더를 위한 포털입니다. 그리고 이러한 트레이더들이 우리에게 은상을 안겨주었습니다 (우리는 Betfair가 금상을 수상함으로써 졌습니다). 이는 전 세계적으로 액티브 트레이더들이 우리의 거래 플랫폼을 아주 높게 평가한다는 의미입니다.

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products.
ko_kr: 이것은 큰 자랑입니다. 우리는 파이낸셜 타임스 및 Investors Chronicle 두 곳으로부터 상을 수여 받았습니다. 이는 우리의 웹사이트 및 상품의 이용성 및 질의 향상에 대한 성공을 반영합니다.

source: This is one of our core commitments to clients.
ko_kr: 이는 우리로부터 고객에 대한 핵심 헌신중 하나입니다.

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time.
ko_kr: 이는 기초하는 것이 특정시간에 구매되거나 판매되어질 수 있을 때 해당하는 현재의 가격입니다.

source: This is why we've come up with the following three-step tutorial to help you bridge that gap and make your first trade:
ko_kr: 이것이 바로 우리가 귀하께서 갭을 연결하고 첫 거래를 할 수 있도록 돕기 위해 다음의 세단계 튜토리얼을 준비한 이유입니다:

source: This notice does not explain all of the risks involved in investments or similar products or how such risks relate to the client's personal circumstances. It is important that the client fully understands the risks involved before making a decision to enter into a trade with the Company%1. If the client is in any doubt about the risks involved, the client should seek professional advice%2.
ko_kr: 이 공지는 투자 또는 비슷한 상품에 연관되어 있는 위험에 대해서 또는 이러한 위험들이 어떻게 고객의 개인 상황과 관련되어 있는지 설명하지 않습니다. 고객께서 본 회사와 함께 거래를 체결하기 위해 결정을 하기 이전에 관련되어 있는 위험에 대하여 완전히 이해하는 것이 중요합니다%1. 관련된 위험에 대해 고객께서 의심이 간다면 고객께서는 전문적인 조언을 구해야 합니다%2.

source: This notice provides the client with information about the risks associated with the contracts the client may purchase through services provided by %1 services.
ko_kr: 이 공지는 고객에게 %1 서비스들로부터 제공되는 서비스를 통해 구매할 수 있는 계약과 연관된 위험들에 관한 정보를 제공합니다.

source: This obligation encompasses the prohibition of unlawful payments or the granting of any form of unlawful benefits to public officials, business partners, employees, family members, or any other partners.
ko_kr: 이 의무사항은 불법적인 지불 금지 또는 공무원, 비즈니스 파트너, 직원, 가족 구성원 또는 다른 파트너에게로의 그 어떠한 형태의 불법적인 혜택제공 금지를 망라합니다.

source: This offer cannot be used in conjunction with any other offer.
ko_kr: 이 제공은 다른 제안과 함께 결합되어 사용될 수 없습니다.

source: This policy applies to clients classified as retail or professional. Clients classified as eligible counterparties are outside the scope of this policy.
ko_kr: 이 정책은 리테일 또는 전문가로 분류된 고객에게 적용됩니다. 자격있는 당사자로 분류된 고객의 경우는 이 정책의 범위 밖입니다.

source: This promotion is only available to new clients. Existing or former clients do not qualify. It is only available once to each client.
ko_kr: 이 프로모션은 새 고객에게만 적용될 수 있습니다. 기존 또는 과거의 고객은 해당 대상이 아닙니다. 이 프로모션은 각 고객에게 단 한번만 적용될 수 있습니다.

source: This risk disclosure statement is not exhaustive and is not intended to constitute a comprehensive statement of all the risks to which the client might be exposed and does not describe all the risks inherent to forex and contracts for differences that exist now or which may arise in the future. Its objective is rather to provide the client with information, so that the client can reasonably understand the risks associated with forex and contracts for differences offered by %1, as it is the Company's intention to provide the client with the best possible trading experience.
ko_kr: 이 위험공시약관은 철저하지 않으며 고객이 노출될 수 있는 모든 위험들에 대해 포괄적인 내용을 구성하는 의도가 아니며 외환과 차액거래에 있어 현재 또는 미래에 초래할 수 있는 모든 위험들에 대해서는 설명하지 않습니다. 본 내용의 목적은 고객을 위해 가능한 최상의 거래 경험을 제공하기 위한 본 회사의 의도로써, %1에 의해 제공되는 외환과 차액거래를 고객께서 합리적으로 이해할 수 있도록 고객에게 정보를 제공하고자 하는 목적입니다.

source: This section on force majeure events does not apply to Synthetic Indices.
ko_kr: 불가항력 상황의 이 부분은 종합지수에 적용되지 않습니다.

source: This website's services are not made available in certain countries such as the USA, Canada, Hong Kong, or to persons under age 18.
ko_kr: 이 웹사이트의 서비스는 미국, 캐나다, 홍콩 같은 특정 국가에서 또는 18세 미만의 사람들이 이용가능할 수 있도록 만들어지지 않았습니다.

source: Thorough knowledge of bash scripting, and experience with the Perl scripting language
ko_kr: 베시 스크립팅에 대한 철저한 지식 및 Perl 스크립팅 언어에 대한 경험

source: Thorough knowledge of web writing best practices
ko_kr: 웹 제작 최선의 관행에 대한 철저한 지식

source: Thorough understanding of Anti-Money Laundering (AML) and Know Your Customer (KYC) processes
ko_kr: 자금세탁 방지(AML) 및 고객알기제도 (KYC) 절차에 대한 완전한 이해

source: Tick
ko_kr: 틱

source: Tick Trade Android App
ko_kr: Tick Trade 안드로이드용 앱

source: Ticks
ko_kr: 틱

source: Tier
ko_kr: 티어

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades.
ko_kr: 시간은 변화합니다. 우리는 고객분들의 승산있는 거래에 대한 최선을 위해 지불금액을 증가시킵니다.

source: Tips
ko_kr: 팁

source: To apply, please submit your CV and a cover letter to %1
ko_kr: 지원을 희망하시면 이력서와 커버레터를 %1로 제출해 주시기 바랍니다.

source: To excel, you must demonstrate a passion for open-source technologies. You must also have a burning desire to challenge yourself in a fast-paced environment.
ko_kr: 두각을 나타내기 위해서는, 귀하께서 오픈 소스 기술에 대한 열정을 입증해야 합니다. 귀하는 또한 다변적 환경에서 자신에게 도전할 수 있는 불타는 의욕을 꼭 가지고 있어야 합니다.

source: To find out more and to sign up with GAMSTOP, please visit %1.
ko_kr: GAMSTOP에 가입하고 더 많은 정보를 받기 위해서는, %1에 방문해 주세요.

source: To go long, you'll want to click on 'Buy' to purchase 1 EUR for 1.17726 USD
ko_kr: 롱으로 가시려면, 귀하께서는 1 EUR를 1.17726 USD로 구매하시기 위해 '구매'를 클릭하셔야 합니다

source: To go short, you'll click on 'Sell' to sell 1 EUR and receive 1.17725 USD in return.
ko_kr: 쇼트로 하시려면, 귀하께서는 1 EUR를 판매하기 위해 '판매'를 클릭하시고 이에 대한 보상으로 1.17725 USD를 받습니다.

source: To learn more, please read our %1CFD contract specifications%2.
ko_kr: 더 아시기 위해서는, %1CFD 계약 명세서%2를 읽어주세요.

source: To maintain Open Positions, the client is required to have sufficient Account Equity to cover any Margin Requirement. If a client's Margin Level is less than the Margin Level set for their account, the client has entered into a Margin Call and is required to increase their Margin Level above the account's specified level in order to avoid a Stop Out to occur. The client may not be able to place an Order to open a transaction unless there is sufficient Account Equity to cover the Total Margin.
ko_kr: 오픈 포지션을 유지하기 위해 고객께서는 그 어떠한 증거금률을 만족시킬 수 있는 충분한 계좌 가치가 있도록 요구됩니다. 만약 고객의 증거금 수준이 고객의 계좌에 설정된 증거금 수준보다 작을 경우, 고객께서는 마진콜을 체결하며 스탑아웃이 일어나는 것을 피하기 위해 계좌의 명시되어 있는 수준 위로 증거금 수준이 증가될 수 있도록 요구됩니다. 고객께서는 토탈 마진을 커버할 수 있는 충분한 계좌가치가 있지 않으면 거래를 개설하기 위해 주문을 할 수 없을 수도 있습니다.

source: To provide the client with a better experience, some of the services offered by %1 may require permission to access the client's cloud storage services, such as Google Drive, to save or load DBot trading strategies. In such instances
ko_kr: 고객에게 더 나은 경험을 제공하기 위해, %1으로부터 제공되는 몇몇의 서비스는 DBot 거래 전략을 저장하거나 불러오기 위해 구글 드라이브같은 고객의 클라우드 저장 서비스로의 접근 허용을 요구할 수 있습니다.

source: To reset your password, enter the email address you used to create your account into the field below and click 'Reset password'.
ko_kr: 비밀번호를 재설정하시려면, 귀하의 계정을 만드실때 사용하신 이메일 주소를 다음의 공간에 입력하시고 '비밀번호 재설정'을 클릭해주세요.

source: To which it, at the time of execution of this Agreement was, or subsequently has become, in the public domain through no fault of the parties
ko_kr: 이 동의문의 실행당시에 당사자의 잘못없이 공개가 해당되는 사항이 공개 되는 것

source: Today
ko_kr: 오늘

source: Top-tier liquidity
ko_kr: 최상위 유동성

source: Total Margin
ko_kr: 총 증거금

source: Total net revenue per month (USD)
ko_kr: 달당 총 순수익 (USD)

source: Touch/No Touch
ko_kr: 터치/노 터치

source: Touch/No touch
ko_kr: 터치/노 터치

source: Tour
ko_kr: 투어

source: Track and document thoroughly the bugs that you find
ko_kr: 발견하는 버그들을 철저히 트래킹 및 문서화

source: Track and manage transactions and accounts using proprietary and non-proprietary software and systems
ko_kr: 등록상표가 있는 및 등록상표가 없는 소프트웨어 및 시스템을 사용하여 거래 추적 및 관리

source: Track laws and regulations that may affect all group companies and implement necessary changes to internal policies in order to manage and mitigate our risk and exposure
ko_kr: 위험과 노출을 중재하고 관리하기 위해 내부 정보에 대하여 필요한 변경을 적용하고 모든 그룹 회사에 영향을 줄 수 있는 법률과 규정을 추적하기

source: Trade
ko_kr: 트레이드

source: Trade 24/7, even on weekends.
ko_kr: 24시간 7일 내내, 그리고 주말에도 거래하실 수 있습니다.

source: Trade a larger position than your exisiting capital.
ko_kr: 귀하에게 존재하는 자금보다 더 큰 포지션 거래.

source: Trade according to your preferred strategy
ko_kr: 귀하께서 선호하는 전략에 따라 거래하세요

source: Trade all four precious metals on one platform.
ko_kr: 한 플랫폼 상에서 네가지의 모든 귀금속을 거래하세요.

source: Trade all major currencies, stock indices, commodities, and synthetic indices.
ko_kr: 모든 주요 통화, 주가지수, 상품 및 종합지수를 거래하세요.

source: Trade based on "gut feel" or rely on technical and fundamental analysis.
ko_kr: "배짱" 또는 기술 및 핵심적인 분석을 바탕으로 거래하세요.

source: Trade binary options on a wide range of underlying markets with limited risk.
ko_kr: 제한적인 위험이 있는 기초 시장의 넓은 범위에서 바이너리 옵션을 거래하세요.

source: Trade binary options on a wide range of web and mobile apps. Each comes with unique strengths that complement a variety of trading strategies.
ko_kr: 웹 및 모바일 앱 등의 광범위한 범위에서 바이너리 옵션을 거래하세요. 각각 다양한 거래 전략을 보완할 수 있는 독특한 장점을 제공합니다.

source: Trade confidently, knowing that your personal data, transactions, and funds are always secure.
ko_kr: 귀하의 개인정보, 거래 및 자금은 항상 보호된다는 사실을 아시고 자신있게 거래하세요.

source: Trade currencies, stock indices, commodities and more in rising, falling, sideways, quiet, and volatile markets.
ko_kr: 상승, 하락, 횡보, 잠잠함 및 변동성 있는 시장에서 통화, 주가지수, 상품 및 더 많은 것을 거래하세요.

source: Trade forex and contracts for difference (CFDs) on MetaTrader 5 – a multi-asset platform that offers outstanding trading possibilities and technical analysis tools.
ko_kr: 훌륭한 트레이딩 가능성 및 기술분석 툴들을 제공하는 멀티자산 플랫폼인 MetaTrader 5에서 외환 및 차액결제거래 (CFDs)를 하세요.

source: Trade in the world's financial markets
ko_kr: 세계의 금융 시장에서 거래하세요.

source: Trade in the world's financial markets with a simple and user-friendly online platform.
ko_kr: 간편하고, 유저 친화적인 온라인 플랫폼을 통해 세계적인 금융시장에서 거래하세요.

source: Trade long and short positions, depending on your preferred strategy.
ko_kr: 귀하가 선호하는 전략에 따라 롱 및 쇼트 포지션을 거래하세요.

source: Trade metals on competitive fixed and variable spreads.
ko_kr: 경쟁력있는 고정되고 가변적인 스프레드 상에서 금속을 거래하세요.

source: Trade now
ko_kr: 지금 거래하세요

source: Trade on underlying markets that include forex, stock indices, commodities, and more.
ko_kr: 외환, 주가지수, 상품 및 더 많은 것을 포함하는 기초 시장에서 거래하세요.

source: Trade only with money you can afford to lose. Do not trade with borrowed money.
ko_kr: 오직 손실을 감당할 수 있는 금액만큼만 거래하세요. 차용금액으로 거래하지 마세요.

source: Trade popular cryptocurrencies on our MT5 platform with leverage and variable spreads. No wallets are required to start trading.
ko_kr: 가변적인 스프레드 및 레버리지와 함께 우리의 MT5 플랫폼 상에서 인기있는 암호화폐를 거래하세요. 거래를 시작하는데에 지갑은 요구되지 않습니다.

source: Trade popular major and minor currency pairs, plus Smart FX indices – weighted indices that measure the value of a currency against a basket of major currencies.
ko_kr: 인기있는 주요 및 마이너 통화쌍과 주요 통화들에 대하여 통화의 가치를 재는 Smart FX 지수 – 가중된 지수를 거래하세요.

source: Trade type
ko_kr: 거래 종류

source: Trade when you want. Our Synthetic Indices are available even on weekends.
ko_kr: 원하실때에 거래하세요. 우리의 종합지수는 주말에도 확인 가능합니다.

source: Trade with ease with %1's wide range of deposit and withdrawal methods. Your funds will be segregated and held in secure and licensed financial institutions.
ko_kr: %1의 넓은 범위에 이르는 입금 및 인출 방식과 함께 손쉽게 거래하세요. 귀하의 자금은 따로 분리되어 안전하고 인가된 금융기관에 보관될 것입니다.

source: Trade with leverage
ko_kr: 레버리지와 거래

source: Trade with the industry pioneer and holder of a patented pricing technology.
ko_kr: 특허받은 가격책정기술의 소유자인 동시에 업계 선구자를 통해 거래하세요.

source: Trade your way
ko_kr: 여러분이 원하시는 방식으로 거래하실 수 있습니다.

source: Trademark
ko_kr: 상표

source: Traders choose to buy a certain currency pair if they think the value of the base currency will rise. The opposite is also true: they sell a certain currency pair if they think the value of the base currency will fall.
ko_kr: 거래자들은 거래자들이 생각하기에 만약 기준통화의 가치가 올라갈 것이라고 생각할때 특정한 통화쌍을 구매하기로 선택합니다. 반대의 경우도 사실입니다: 거래자들이 생각하기에 기준통화의 가치가 떨어질 것이라고 생각하는 경우에는 특정 통화를 팝니다.

source: Trading
ko_kr: 트레이딩

source: Trading Limits
ko_kr: 거래 제한

source: Trading Platforms
ko_kr: 트레이딩 플랫폼

source: Trading Times
ko_kr: 거래 시간

source: Trading and Withdrawal Limits
ko_kr: 거래 및 인출 한도

source: Trading binary options and CFDs can involve substantial risks. Do not trade with money you cannot afford to lose, and never trade with borrowed money. Learn about %1Responsible Trading%2.
ko_kr: 바이너리리 옵션 및 CFD 거래는 상당한 위험들이 따를 수 있습니다. 귀하가 감수하지 못할 손실이 있을 수 있는 자금으로는 거래하지 마세요 그리고 절대로 빌린 자금으로 거래하지 마세요. %1책임감 있는 거래%2에 대하여 배워보세요.

source: Trading binary options may not be suitable for everyone, so please ensure that you fully understand the risks involved. Your losses can exceed your initial deposit and you do not own or have any interest in the underlying asset.
ko_kr: 바이너리 옵션이 모든 사람들에게 적합한 것은 아닙니다. 그러므로 따르는 위험요소를 완전히 이해하시기를 바랍니다. 손실은 초기 투자자금을 초과할 수 있으며 기초자산을 통한 이익은 소유하지 못합니다.

source: Trading forex and contracts for differences carries a high level of risk and %1 does not monitor the open positions of the client's account on the client's behalf. It is the client's responsibility to monitor the client's open positions and understand the exposure of the client's open positions whilst ensuring that the client's exposure commensurate with the client's risk appetite. Due to the cost associated with overnight open positions, the client should consider investing in the market of the instrument in which the client ordinarily transacts instead of investing in a CFD.
ko_kr: 외환 거래 및 차액결제거래는 높은 수준의 위험이 수반되며 %1은 고객을 대신하여 고객 계좌의 오픈 포지션을 모니터링 하지 않습니다. 고객의 오픈 포지션을 모니터링하는 것과 고객의 오픈 포지션의 노출에 대해 이해를 하는 것, 그리고 그 노출이 고객의 위험 선호도에 부합하도록 확실히 하는 것은 고객의 책임입니다. 오버나이트 오픈 포지션과 관련된 비용때문에, 고객께서는 차액거래에 투자 대신에 고객이 보통 거래하는 상품의 시장에 투자하는 것을 고려해야 합니다.

source: Trading guru
ko_kr: 트레이딩 전문가

source: Trading in binary options is speculative and involves a high degree of risk that can result in the loss of the client's entire investment. Therefore, trading in binary options is appropriate only for persons that understand and are willing to assume the economic, legal, and other risks involved in such transactions. The client should be satisfied that binary options trading is suitable for the client in light of the client's investment circumstances and attitude towards risk before trading. The client should not engage in speculative binary options trading unless the client understands the basic aspects of such trading and its risks. If the client is in any doubt as to whether Binary Option trading is appropriate and suitable for the client, the client should seek independent advice from an investment consulting professional. %1 does not provide such advice. It is the client's responsibility, taking into account the client's personal circumstances and investment resources, to take particular care and make careful considerations independently, both prior to applying to engage in binary options with %1 and prior to making any individual order. Where the client does not understand the risks involved in applying for a trading account with %1 or in making any individual order, the client should seek advice and consultation from an independent investment advisor. If the client continues to not understand the risks involved in trading in binary options, the client should not trade at all.
ko_kr: 바이너리 옵션을 거래하는 것은 투기적이며 고객이 투자한 모든 금액을 잃을 수 있는 결과를 초래하는 높은 수준의 위험이 따를 수 있습니다. 그렇기 때문에, 바이너리 옵션을 거래하는 것은 이러한 거래에 연관되어 있는 경제적, 법적 및 다른 위험들을 예측할 의향이 있고 이해하는 사람만에게만 적합합니다. 고객은 거래를 하기 전에 위험에 대하는 고객의 투자상황과 자세에 관해서 바이너리 옵션 거래가 고객에게 적합하다는 것에 대해 고객은 만족해야 합니다. 고객은 고객이 이러한 거래와 이에 따를 수 있는 위험에 대한 기본적인 양상에 대해 이해하지 못한다면 투기적인 바이너리 옵션 거래에 관여하지 않아야 합니다. 만약 바이너리 옵션 거래가 해당 고객에게 적절하거나 적합한지에 대해 고객께서 의문이 있다면, 해당 고객은 투자 상담 전문가로부터 독립적인 조언을 구해야 합니다. %1은 이러한 조언을 제공하지 않습니다. %1을 통해 바이너리 옵션에 관여하기 전 지원하기전과 개별적인 주문을 하기 전에 고객의 개인 상황과 투자자원에 대해 고려하는 것과, 개별적으로 신중하고 주의깊은 고려를 하는 것은 고객의 책임입니다. %1을 통해 거래 계좌를 지원함과 어떠한 개별적인 주문을 하기 이전에 관련 위험을 고객이 이해하지 못하는 경우에는 해당 고객은 독립투자자문가로부터 조언과 상담을 구해야 합니다. 만약 고객이 그래도 바이너리 옵션을 거래함에 관련된 위험에 대해 이해하지 못한다면, 해당 고객은 거래를 전혀 하지 않아야 합니다.

source: Trading limits
ko_kr: 거래 한도

source: Trading on %1 can become addictive. If you feel the need to exclude yourself from the website, please use the %2self-exclusion facilities%3.
ko_kr: %1에서 거래하는 것은 중독될 수 있습니다. 만약 귀하가 본 웹사이트로부터 벗어나 자가제한을 하고 싶으시면, %2자가제한 기능%3을 이용해주세요.

source: Trading platforms
ko_kr: 거래 플랫폼

source: Trading rules
ko_kr: 거래 규정

source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

source: Transfer of data
ko_kr: 데이터의 전송

source: Transfer of funds
ko_kr: 자금의 이체

source: Transfer to Login ID
ko_kr: 로그인 ID로 이체하세요

source: Transfer to MT5
ko_kr: MT5로 이체하세요

source: Transfers between Binary fiat and cryptocurrency accounts are allowed up to a maximum of 2,500.00 USD or equivalent. Fiat and cryptocurrency transfers are also allowed between Binary and MT5 accounts. Charges may apply for every successful transaction.
ko_kr: Binary 피앗과 암호화폐계좌간의 거래는 최대 미화 2,500.00 USD 또는 이에 동등한 가치만큼 허용됩니다. 피앗과 암호화폐간의 거래는 또한 Binary와 MT5 계좌간에도 허용됩니다. 성공적인 매 거래마다 수수료가 청구될 수 있습니다.

source: Translate data into consumable information and assist in making data-driven decisions across departments.
ko_kr: 데이터를 소모가능한 정보로 번역하고 부서에 걸쳐 데이터 중심적 결정을 만드는 데에 지원.

source: Translate the ongoing business needs of the company into a suitable IT infrastructure
ko_kr: 본 회사의 진행중인 비즈니스적 요구를 적절한 IT 인프라로 적용

source: Translations
ko_kr: 번역

source: Transparency
ko_kr: 투명성

source: Transparent risk and potential reward
ko_kr: 투명한 위험과 잠재적 보상

source: Troubleshoot and debug problems in existing applications, and find new ways to improve their speed, functionality, and scalability
ko_kr: 사용되는 응용 프로그램 및 응용 프로그램들의 속도, 기능, 문제해결 및 확장성을 향상시키기 위한 새로운 방안 강구 및 존재하는 문제들을 해결 및 디버그

source: Troubleshoot and debug problems in existing database systems, and find new ways to improve their speed, functionality, and scalability
ko_kr: 현존하는 데이터베이스 시스템에서의 문제점들을 해결 및 디버그, 그리고 속도, 기능성 및 확장성을 발전시킬 수 있는 새로운 방법을 강구

source: Trust
ko_kr: 신뢰

source: Try Binary Bot
ko_kr: 바이너리 봇을 이용해보세요

source: Try Deriv.com now
ko_kr: Deriv.com을 지금 사용해보세요

source: Try SmartCharts
ko_kr: SmartCharts를 이용해보세요

source: Try TradingView
ko_kr: TradingView를 사용해보세요

source: Try WebTrader
ko_kr: WebTrader를 이용해보세요

source: Try our other markets.
ko_kr: 다른 시장을 이용해보세요.

source: Tu
ko_kr: 화

source: Tuesday
ko_kr: 화요일

source: Turnover
ko_kr: 턴오버

source: Two-way pricing
ko_kr: 양방향 가격책정

source: Type
ko_kr: 종류

source: Types of Orders
ko_kr: 주문의 종류

source: Types of lookbacks
ko_kr: 룩백의 종류

source: Types of trades
ko_kr: 거래의 종류

source: UI/UX Designer
ko_kr: UI/UX 디자이너

source: US Patents
ko_kr: 미국 독점권

source: US dollar vs Canadian dollar
ko_kr: 미국 달러 vs 캐나다 달러

source: US dollar vs Chinese renminbi
ko_kr: 미국 달러 vs 중국 인민폐

source: US dollar vs Hong Kong dollar
ko_kr: 미국 달러 vs 홍콩 달러

source: US dollar vs Israeli new shekel
ko_kr: 미국 달러 vs 이스라엘 신 셰켈

source: US dollar vs Japanese yen
ko_kr: 미국 달러 vs 일본 엔

source: US dollar vs Mexican peso
ko_kr: 미국 달러 vs 멕시코 페소

source: US dollar vs Norwegian krone
ko_kr: 미국 달러 vs 노르웨이 크로네

source: US dollar vs Polish zloty
ko_kr: 미국 달러 vs 폴란드 즈워티

source: US dollar vs Russian ruble
ko_kr: 미국 달러 vs 러시아 루블

source: US dollar vs Singapore dollar
ko_kr: 미국 달러 vs 싱가폴 달러

source: US dollar vs South African rand
ko_kr: 미국 달러 vs 남아프리카 공화국 랜드

source: US dollar vs Swedish krona
ko_kr: 미국 달러 vs 스웨덴 크로나

source: US dollar vs Swiss franc
ko_kr: 미국 달러 vs 스위스 프랑

source: US dollar vs Thai baht
ko_kr: 미국 달러 vs 태국 밧

source: US dollar vs Turkish lira
ko_kr: 미국 달러 vs 터키 리라

source: USD Index – Measures the value of the US dollar against a basket of five global currencies (EUR, GBP, JPY, CAD, AUD), each weighted by 20%
ko_kr: USD 지수 – 다섯 종류의 글로벌 통화들 (EUR, GBP, JPY, CAD, AUD)에 대한 미국 달러의 가치를 측정하며, 각각 20%만큼 가중됩니다

source: Ultra fast on-the-go trading
ko_kr: 아주 빠르고 멈춤없는 트레이딩
